que que eu preciso pra poder analisar a conta a receber
demonstrativo de composição de saldo?
O que que é o demonstrativo de composição de saldo?
É um relatório listando cliente pro cliente. O saldo
nosso tem trinta mil clientes até trinta mil linhas. Aba, negócio
nossa é coisa demais, é coisa demais mesmo,
mas a gente vai criando meios pra automatizar
notas fiscais.
Se precisar das notas fiscais, eu vou ter acesso a elas pra fazer o teste.
Contrato de prestação de serviço que possa ter algum cliente que eu
tenha uma prestação de serviço que tenha um contrato e tudo mais.
Dependendo do tipo de empresa, né,
O que que eu vou fazer? Pessoal?
Confirmação dos saldos.
Saldo final que eu tenho razão
é igual o que eu tenho no controle
do C. Eu chamo de crédito e cobrança, que é quem cuida do quantos receber, tá?
Mas pode ser o Departamento de contas a receber aí da sua empresa financeira?
Não sei. Tá
teste da contabilização dos débitos com as notas fiscais, contratos,
teste dos recebimentos com extrato, boletim de caixa e idade dos títulos.
Porque idade dos títulos,
porque na idade dos títulos, cê pode ter títulos vencidos tem muito tempo
e aonde gera a necessidade de provisão para perdas.
Aí tem o critério de cada empresa tem o critério fiscal E aí a
gente vai conversar um pouquinho sobre isso aí Tá bom daqui pra frente.
Vamos dar uma olhada aqui no con que que
eu trouxe pra nós falarmos do que você recebeu.